Pasos para la puesta en funcionamiento de la base de datos postgreSQL:

- Tener instalada la última versión de postgreSQL.
- Crear una base de datos con los siguientes datos:
	- Puerto: 5432
	- Nombre: awesome_todo-list
	- Contraseña: admin
- Restaurar la base de datos usando el back up proporcionado.
- Otra opción es crear una base de datos personalizada y cambiar las opciones de conexión de la API desde app.modules.ts.

Pasos para la puesta en funcionamiento de la aplicación de angular:

- Tener instalado node de la página oficial (versión v18.16.0).
- Tener instalado npm (versión 9.5.1).
- Tener instalado angular (npm install -g @angular/cli@16.0.4).
- Instalar las dependencias del proyecto (npm install).
- Ejecutarlo con ng serve.

Pasos para la puesta en funcionamiento de la API de nestJS:

- Tener instalado node de la página oficial (versión v18.16.0).
- Tener instalado npm (versión 9.5.1).
- Tener instalado angular (npm install -g @nestjs/cli@10.4.4).
- Instalar las dependencias del proyecto (npm install).
- Ejecutarlo con npm run start.

De manera adicional, es posible que tengamos que instalar lo siguiente:

Para la ejecución de la aplicación con postgreSQL hará falta la instalación del paquete para esta base de datos del ORM typeorm usando "npm install --save @nestjs/typeorm typeorm pg".

Para la validación de datos descargamos las siguientes dependencias "npm i --save class-validator class-transformer".

Para la creación de los JWT usaremos "npm install --save @nestjs/jwt".

Para la documentación instalaremos compodoc "npm install -g @compodoc/compodoc".